Vamos conhecer o Agente de
Aprendizagem no Microsoft 365 Copilot
acompanhando Miguel, um profissional
de marketing na Contoso.
À medida que ele passa da curiosidade
sobre IA para a verdadeira fluência.
Ao abrir o Agente de Aprendizagem, ele
vê uma experiência personalizada,
alinhada ao seu trabalho.
Esse contexto é baseado na atividade
dele no Microsoft 365 e no Work IQ.
Os destaques incluem suas sequências
de aprendizado, um perfil de
aprendizado com as habilidades que ele
quer aprender e conteúdo focado,
adaptado ao cargo e à organização
dele, como treinamentos específicos ou
academias, como a Academia Copilot.
Ele começa com uma dica diária do
Copilot para aprender a usar o Copilot
para redigir uma atualização por
email, uma atividade que costuma fazer
manualmente.
Toda semana, o Copilot fornece uma
visão geral e um modelo alinhado ao
trabalho dele.
Além disso, o Copilot destaca algumas
dicas para adaptar esse prompt a
outras responsabilidades de seu
trabalho.
De volta ao Agente de Aprendizagem,
ele seleciona um prompt de
Desenvolvimento de habilidades para
aprender design de prompts, uma
habilidade que ele identificou que
quer desenvolver.
No chat, ele vê sugestões contextuais
sobre design de prompts para
assistentes de marketing, com
aprendizado adaptado a ele, incluindo
um modelo de prompt reutilizável que
ele pode começar a usar hoje.
Mais adiante na resposta, o agente
recomenda conteúdo e cursos
relevantes.
As recomendações são baseadas nos
dados do M365, no conteúdo do
SharePoint priorizado pela sua
organização, no conteúdo pronto para
uso, incluindo o Navegador de
Habilidades de IA e a Academia
Copilot, e no conteúdo de sistema de
gerenciamento de aprendizagem) de
terceiros de parceiros como LinkedIn,
Learning Skill Soft e outros, por meio
do Viva Learning.
O consumo em linha mantém o
aprendizado no contexto, reduzindo
interrupções e permitindo exploração
contínua no chat.
À medida que avança, o Agente de
Aprendizagem recomenda conteúdo
direcionado e cria um plano
personalizado de desenvolvimento de
habilidades.
Então, Miguel passa do aprendizado
para a prática.
Ele inicia uma simulação de situação
relevante, sugerida por experiências
de parceiros como o LinkedIn Learning
e o Skill Soft KC.
Ele personaliza a prática do cenário
em uma conversa interativa com IA e
recebe feedback instantâneo, para
saber exatamente o que foi bem e onde
precisa melhorar.
Depois de praticar para uma
apresentação que está por vir, ele se
prepara para uma certificação fazendo
uma avaliação de habilidades para
validar o progresso em uma habilidade
que ele estava aprendendo na semana
passada.
Quando estiver pronto para elevar o
nível da sua habilidade, o agente de
aprendizado o encaminha para o
Navegador de Habilidades de IA, onde
ele pode concluir a certificação
relevante.
À medida que Miguel e seus colegas
continuam aprimorando suas
habilidades, os líderes de
desenvolvimento de talentos contam com
painéis de desenvolvimento da força de
trabalho que destacam adoção,
engajamento e crescimento de
habilidades.
O Agente de Aprendizagem prepara cada
funcionário para como sua função está
evoluindo na era da IA.
Ao encontrar as pessoas e o Copilot
com orientações que consideram a
função, ele transforma o
desenvolvimento de habilidades em
impacto no trabalho.